'Aku mencintaimu, Jhanak.'
'Bohong!
Itu adalah kebohongan yang paling nyata!'
'Aku mendapat kesempatan lain dalam hidup.'
'Aku tidak mau'
'kehadiranmu di
kehidupan baruku ini.'
'Kalau begitu, apa yang kamu inginkan?'
'Apa pun yang ingin aku
lakukan, dan dengan siapa..'
"Tapi tidak denganmu."
'Aku tidak mencintaimu.'
'Aku membencimu.'
'Jangan tunjukkan padaku'
'wajahmu lagi'
'atau hubungi saya lagi.'
Aditya.
Kamu menang.
Aku kalah.
Aku tidak akan mencoba
menghalangi kalian berdua.
Pernah.
Ibu mertua!  - Ya?
- Apakah aku terlihat cantik..
Hei.. - Aku baik-baik saja.. - Hati-hati..
- Kamu akan merusaknya.
Lihat aku.  Apakah saya terlihat cantik?
- Kakak ipar..
Kamu terlihat cantik!
Hei, ikut aku ke rumahku.
Aku akan kesal
jika tidak ada kamu.
Ayo..
- Oh, begitu!  Anda tidak suka meninggalkan Kajol.
Tapi bagaimana dengan kita?
Bu, kakak ipar menjadi egois.
Hai!  Oke, semuanya datang.
Kamu juga.  Semuanya, ikut aku.
Anda pergi sendiri.
Kami tidak akan ikut bersamamu.
Kamu ingin pergi dengan Kajol.
Anda mengundangnya, tapi bukan kami.
Kami tidak akan pergi.
Kami menolak.
Ibu mertua!
Ini salah!
Ini sangat salah!
Jika saya marah
Saya tidak akan pergi.  - Hai..
Appa, aku minta maaf..
saya minta maaf.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Ini akan menjadi seperti yang Anda inginkan.
Dia menjadi takut..
Lalon, lihat!  Ibumu ketakutan!
Oke, cukup sekarang.
Saya harus pergi ke sekolah.
Mengapa kita akan pergi ke sekolah?
Saya pulang.
Untuk itulah kami
mendandani Anda.
Anda mengunjungi keluarga Anda
untuk pertama kalinya setelah menikah
bersama suamimu.
Semua orang akan menunggumu.
Anda harus terlihat cantik di hadapan mereka.
Kajol, ibu memberitahuku
bahwa kamu berganti pekerjaan.
Appu..
Apakah kamu sudah makan?
Tidak, aku akan makan di sana.
Kakak ipar,
makanannya sudah siap.
Bu, dia menolak makan!
Dia sedang terburu-buru
untuk pergi ke tempat ibunya.
Itu tidak bagus, Appa.
Ibumu akan mengira kami
tidak memberimu makan.
Apakah Anda ingin mereka berpikir
bahwa kami tidak menjaga Anda?
Bahwa kami tidak memberimu makan?
TIDAK.
Benar?  Kalau begitu, makanlah.
Tinggal.
Saya akan membeli permen.
Hei, jangan..
- Sayang, makanlah.
Anda tidak boleh
pergi tanpa makan.
Tidak, saya akan pergi ke
sana makan nasi dengan ghee
dan 'Chola Dal' yang lezat.
Anda dapat memilikinya
tapi makanlah yang manis-manis..
Jimli, apa yang kamu lakukan?
Ini, Kakak Ipar.  - Datang.
Kamu akan makan manisan sekarang..
- Kajol.
Anda belum menjawab saya.
- Kenapa kamu bertanya padaku?
Ya, saya sedang mencari
perubahan pekerjaan.
Apa pendapat Anda
tentang sekolah ini?
Siapa bilang aku punya masalah?
Lalu mengapa Anda
mencari pekerjaan lain?
Dan dimana?
Di Kolkata, kan?
- Tidak. - Lalu dimana?
Dimanapun saya bisa mendapatkannya.
Bolehkah saya masuk, Bu?
- Pak Aditya.
Datang.
Bunga yang indah
untuk wanita cantik.
Mereka cantik.  Terima kasih.
Tidak sebanyak kamu.
Benar?
Kamu membuatku gelisah.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya baik-baik saja.
Pak Aditya, sudah..
Hai..
Anda memikirkan dia sepanjang hari.
Apakah kamu melihatnya
bahkan dalam mimpimu?
Mengapa?  Bolehkah saya bertanya
apakah dia masih di
sini atau sudah pergi?
Anda bisa bertanya.
Aku belum melihatnya
di sini sejak tadi malam.
Saya mengetahuinya.
Ya
memperlakukannya dengan agak kasar.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak menginginkannya
terus-menerus mencoba
terlibat dalam hidupku.
Saya menginginkan dia
untuk bahagia bersama keluarganya.
Jangan kuatir.
Dia tidak bisa kembali sekarang
meskipun dia menginginkannya.
Saya ingin menghilangkan
semua keraguannya.
Saya tidak mendapatkan satu hal pun.
Mengapa Anda memberi tahu dia?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak. Ini bukan tentang kepercayaan.
Ini tentang memenuhi tugas.
Tugas apa yang kamu bicarakan?
Ada pernikahan palsu
diantara kita.
Itu rusak kemudian.
Tapi saya belum menerima
bahwa pernikahan telah berakhir.
Dia tetap suamiku.
Ini adalah tugas saya untuk memberi tahu
suamiku ketika aku bertemu
kecelakaan besar.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar
pada saat itu.
Saya bisa saja salah.
Tidak, Jhanak.
Kamu tidak salah.
Anda benar.
Kamu setia sampai akhir.
Tapi orang yang setia padamu
tidak peduli padamu
dan kamu tidak
memandang orang
yang peduli padamu.
Akan ada seseorang dalam hidupmu
untuk siapa Anda akan
melakukan apa pun
dan Anda pasti ingin
memberinya semua kebahagiaan.
Saya memiliki beberapa
pacar dalam hidup saya.
Percayalah, saya menghabiskan
saat-saat indah bersama mereka.
Tapi setelah bertemu denganmu
Saya mengerti
ada gadis-gadis di dunia ini yang bisa
menemaniku menghabiskan hidupku.
Ada perempuan
yang akan menemaniku
di masa-masa sulitku.
Ya saya tahu
kamu akan selalu
bersamaku sebagai teman.
Ya.
Menurutku, persahabatan
adalah hal yang paling hebat
dan hubungan paling
berharga di dunia ini.
Apakah kamu menghiburku?
- TIDAK.
Saya percaya ini.
Apakah kamu dan
Aniruddha pernah berteman?
Tidak pernah.
Jika kita berteman
maka hubungan
kita tidak akan putus.
Kami tidak akan pernah bisa menjadi teman.
Persahabatan tidak diperlukan
dalam setiap hubungan.
Hubungan suami dan istri
unik.
Tapi kami tidak memilikinya.
Kami tidak pernah
tinggal sebagai pasangan suami istri.
ya mungkin
kami hanya untuk sehari.
Tapi itu palsu.
Tapi aku menerimanya
sebagai segalanya bagiku.
Saya menjalani hidup saya
dengan berpikir bahwa itu benar.
Tapi ternyata tidak.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Itu tidak penting.
Tidak ada yang bisa dilakukan mengenai hal itu.
Saya bisa mengerti.
Aditya.
Dia menjadi sangat kesal
ketika aku bersikap kasar padanya.
Aku melihat wajahnya
saat dia hendak pergi.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Karena penting untuk
menghilangkan keraguan itu
dari kepalanya
dan juga untukku.
Memang benar aku sudah bilang
padamu untuk memberitahunya tapi..
Tapi situasinya
seperti itu saat itu.
Tidak dapat dihindari
baginya untuk datang ke sini
tetapi saat dia mengatakan
ingin mengajakku berlibur
seperti yang dikatakan dokter
Lalu aku merasa tidak dihargai..
Saya tidak tahu apa yang
saya katakan padanya.
Apa haknya dia
mengajakku berlibur
jika tidak ada apa pun di antara kita?
Jhanak, aku temanmu.
Kami berdua mengakui hal itu.
Aku harap kamu tahu aku tidak
mempunyai niat yang salah terhadapmu.
Kamu adalah temanku.
Saya sangat menghormati Anda.
Jadi kamu tidak
perlu takut padaku.
Dokter menyarankan
Anda untuk pergi berlibur.
Maukah kamu pergi bersamaku?
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Aku tidak akan merasa
baik jika harus menolakmu.
Tapi aku tidak bisa mengatakan ya padamu
karena alasan saya
menolak Tuan Aniruddha.
Orang yang kamu cintai tidak pernah..
- Lihat..
Itulah nasib burukku.
Tapi kamu adalah sahabatku.
Jadi, aku tidak akan berbohong padamu.
Oke.  Tapi liburan ini
penting untuk membantu Anda.
Tapi pekerjaanmu juga penting.
Anda tidak bisa
berkompromi dengan hal itu.
Cukup adil.  Kami akan pergi
setelah pekerjaan selesai.
Mari kita lihat.
- Mari kita lihat?
saya tidak akan melakukannya.
Saya tahu kami
tidak akan pergi ke
mana pun dan tidak
akan terjadi apa-apa.
Mengapa Anda menanyakan
begitu banyak pertanyaan?
Lihat betapa bahagianya Appu.
Dia sangat bersemangat
bertemu keluarganya.
Pergilah bersamanya.  -Kajol
Saya tidak tertarik
bertemu keluarga Appu.
Minat Anda tidak penting.
Penting bagi Anda untuk pergi.
Penting, kakiku!
Dan kenapa kamu membuat keributan?
Komisaris akan datang hari ini
dan ibu akan sendirian di rumah.
Lalon, komisaris
akan datang hari ini.
Tuhan akhirnya menunjukkan belas kasihan kepada kita.
Semua orang yang menipu ayahmu
akan ditangkap.
Kebenaran dan kejahatan rakyat
tidak bisa tetap tersembunyi selamanya.
Saya sudah makan yang manis-manis!
- Oh!
Ayo pergi..
- Kajol.
Kamu masih belum menjawabku.
Tapi saya melakukannya.
saya sedang mencoba.
Saya juga tidak akan
tinggal di Kolkata.
Mengapa?  Masalah apa yang
Anda hadapi dengan Kolkata?
Mengapa Anda menanyakan begitu
banyak pertanyaan untuk masalah sepele?
Saya tidak punya
masalah dengan Kolkata.
Tapi apa masalahnya jika saya
ingin meninggalkan Kolkata?
Saya punya masalah.  Jadi apa?
Anda tidak mendiskusikannya dengan kami
atau informasikan kepada kami.  Anda baru
saja mengambil keputusan secara tiba-tiba.
Bu.. Bagaimana ibu bisa meninggalkan
kami begitu saja dan pindah dari Kolkata?
Miliki lagi.
Anda bukan orang tua saya.
Anda juga tidak bertanggung
jawab terhadap saya.
Tapi aku merasa bertanggung jawab padamu.
Aku minta maaf, tapi aku tidak melakukannya.
Tidak masalah,
keluargamu yang peduli.
Keinginan saya terpisah
dari keinginan keluarga saya.
Saya sudah dewasa sekarang
dan saya mampu menjaga diri
sendiri dan mengambil
keputusan untuk diri saya sendiri.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Aku harus pergi sekarang.
Anda masih dalam masa pemulihan
dan saya berbicara banyak dengan Anda.
Aku tahu kamu pasti kesakitan.
Jam kunjungan di rumah sakit
akan berakhir sekarang.  Jadi saya..
Aku harus pergi suatu saat nanti.
Saya tidak suka tinggal di sini.
Tapi staf di sini
jagalah aku dengan baik.
Anda akan merasa terkekang
jika pergi ke tempat lain.
Tidak. Tapi dokter memberitahuku
agar aku bisa segera melanjutkan pekerjaanku.
Ya, Anda bisa melakukan itu.
Izinkan saya melakukan satu hal.  Izinkan
saya menelepon mereka dan memberi tahu mereka
untuk memulai porsi Anda terlebih dahulu.
- Oke..
Berapa banyak lagi yang akan
kamu lakukan untukku?  Maksud saya..
Siapa yang melakukan begitu
banyak untuk seseorang hari ini..
Mengapa Anda
mengulangi hal yang sama
berulang kali?  Apakah
kamu tidak lelah?
Kita adalah sahabat dan sahabat
seharusnya saling membantu.
Omong-omong..
Tolong jangan keberatan aku
berperilaku buruk dengan Aniruddha.
Kamu sakit dan dia
berdiri tepat di depanku.
Saya menjadi sangat marah
setelah melihatnya.  Maksud saya..
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Aku merasakan kesalahan
apa pun yang terjadi padamu
Aniruddha bertanggung
jawab atas segalanya.
Tolong jangan marah padaku.
Silakan.  - Kenapa aku kesal?
Aku telah menghinanya
lebih dari kamu.
Aku telah berbuat salah padanya.
Sebenarnya
jika aku harus mengatakan yang sebenarnya padamu.
Para dokter sudah menyerah.
Mereka sudah putus asa.
Mereka akan
memasangkanmu ventilator.
Dan saat itu juga
Aniruddha pergi ke suatu tempat
dan dia berdoa
untukmu.  Dan dari sana
dia membawa bunga.
Dia datang ke sini dan
menyentuhnya di dahimu.
Dan keajaiban terjadi.
Anda mulai menjadi lebih baik.
Anda sudah dewasa, bukan?  Jadi, di mana kamu akan tinggal?
- Dengan baik..
Lalon, dia ingin
tinggal di stasiun bukit.
Stasiun bukit?  - Apa?
Kemana kamu pergi?
Tidakkah kamu akan berada
di sini ketika aku kembali?
Saya tidak akan kemana-mana.
- Ya.
Anda tidak boleh pergi ke mana pun.
Bukan?
Kajol, jika kamu
meninggalkan tempat ini
cahayanya akan
meninggalkan rumah kita.
Tidak hanya itu, seluruh lingkungan
akan tampak membosankan.
Kapan aku pernah
menerangi rumahmu?
Anda memiliki orang lain untuk
menerangi rumah ini sekarang.
Appu.
Appu adalah wanita
keberuntungan keluargamu
dan dia sangat manis.
Anda akan lihat, kehadirannya
akan menerangi rumah Anda.
Kehadiranmu bisa
hal yang sama seperti milik Appu.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda terburu-buru untuk pergi.
Apakah Anda ingin menjadi sangat kaya?
Kenapa kamu diam?  Jawab aku!
Kamu mulai bertingkah
aneh akhir-akhir ini.
Appu.
Anda baru saja makan yang manis-manis, kan?
Tunjukkan tanganmu.
Tanganmu kotor,
begitu juga sarimu.
Jhimli, tolong ambilkan handuk.
Oke, saya akan mengambilnya.
- Aku akan mengganti sari ini
ketika saya sampai di rumah.
Saya tidak menyukainya,
saya akan memakai rok saya.
Tentu saja.. Tapi
kamu harus pulang dulu.
Ketika kamu pulang,
ibumu akan mengambil
sangat menjagamu.  Tunjukkan tanganmu.
- Ya.
Aku sangat merindukan ibuku.
Sudah lama sekali aku
tidak tidur di sampingnya.
Appu.  - Ya?
- Mengapa kamu mengatakan itu?
Itulah yang saya rasakan.
Ini dia.
Oke, Appu.  Saat
kamu pulang, kamu
bisa tidur di samping
ibumu setiap hari.
Hai!
Apakah kamu tidak akan kembali setelah mengantarku ke sana?
- Ya.
Apa?
- Appu, aku tidak akan menginap di sana malam ini.
Aku akan datang
menjemputmu setelah tiga hari.
Sampai saat itu, Anda bisa
menghabiskan waktu
bersama ibumu dan keluargamu.
Mereka pasti merindukanmu.
Dan kamu juga merindukan mereka.
Tidak.. aku akan kembali bersamamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jadi begitu.
Menurutku, kamu membutuhkan
semua orang di sekitarmu.
Anda ingin Kajol tetap di sini.
Kamu menginginkan
ibuku dan juga ibumu..
Baik..Aku ingin semua
orang bersamaku.
Appu, kamu tidak bisa memiliki semuanya.
Untuk bisa bersama dengan satu
orang, kita harus kehilangan seseorang.
Apa?
Hei, aku hanya bercanda.
Tolong jangan terluka
oleh apa yang saya katakan.
Hubungan kami sedemikian rupa
kita terhubung satu sama lain.
Saat aku ingin
meninggalkan hidupnya,
dia entah bagaimana
menghentikanku.
Dan ketika sesuatu
terjadi padanya
maka aku tidak akan membiarkannya pergi.
Kami terhubung dengan utas
tentang hidup dan mati.
Tidak ada hal
lain di antara kita.
Dia milik Arshi.
Aku tidak bisa menjadi miliknya
meskipun aku menginginkannya.
Hanya ada satu tempat.
Di suatu tempat di antara kehidupan
dan kematian.
Dimana kita berdua saja
terhubung satu sama lain.
Aku bisa mengerti, Jhanak.
Inilah kebenaran hidup saat ini.
Dan semakin cepat Anda menerimanya
semakin baik bagi Anda.
Pak, bolehkah saya masuk?
Ya, silakan masuk.
Kertas-kertasnya sudah siap.
Dan kursi rodanya ada di sini.
Anda sedang dipulangkan sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Payal.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku hanya melakukan tugasku.
Tidak, itu bukan hanya tugasmu.
Kamu merawatku
dengan sepenuh hati.
Dan itulah mengapa
saya pulih begitu cepat.
Apa yang telah kamu
lakukan untukku selama ini
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Terima kasih.
Terima kasih, Bu.
Anda mengatakan ini
adalah upahku.
Baju gantimu
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Ya terima kasih.
Oke Jhanak, sekarang kamu bisa
ganti baju di sini
dan aku akan keluar
dan membayar tagihannya.  Aku akan..
- Aditya
pengeluarannya pasti banyak ya?
Serius, Jhanak?
Anda ingin membicarakan
semua ini sekarang?
Tidak, Aditya!
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Saya tidak akan pernah bisa melupakannya.
Tidak pernah!
- Jangan berpikir berlebihan, oke?
Cepat sembuh, oke?
Dan jangan khawatir tentang semua ini.
Aku menunggumu di luar.
Ganti pakaianmu dan keluarlah.
Oke?  Sampai jumpa.
Saya akan pergi ke sekolah, Bu.
Makanlah sesuatu sebelum kamu pergi.
Tidak sekarang.  - Mengapa?
Kamu selalu sarapan di sini.
Mengapa kamu menolak
melakukannya sekarang?
Saya tidak menolak untuk memilikinya.  Aku
hanya bilang aku akan mengambilnya nanti.
Kalian semua telah menghujaniku
dengan banyak kasih sayang.
Anda sangat menghargai saya.
Hei, jangan membuat hal aneh
dengan berkata begitu, Kajol.
Tapi itu benar.  - Biarkan saja.
Saya akan memutuskannya.  Dan aku telah
memutuskan bahwa kamu tidak akan pergi.
Apakah Anda ingin memutuskan itu?
- Ya.
Aku bilang kamu tidak akan pergi.
Itu sudah final.
Maaf.
Saya selalu mendengarkan Anda.
Mungkin itu membuat Anda berpikir demikian.
Tapi aku tidak akan
mendengarkan apa pun lagi.
Hei, kenapa kalian bertengkar?
Bukankah kalian berteman?
Apakah teman-teman pernah bertengkar?
Tidak, Appu.  Kami tidak berkelahi.
Suamimu mengatakan
sesuatu yang tidak aku sukai.
Itu sebabnya saya bilang begitu.
- K-Kajol..
Mari kita tidak memperpanjang
masalah ini lebih jauh.
Saya tidak ingin
membicarakannya lagi.
Saya tidak akan bisa
menerima persyaratan Anda.
saya akan pergi.
- Kamu sudah melewati batas sekarang.
Apa yang saya lakukan?
- Sikapmu berubah.
Lalon.
Kenapa, Bu?  - Ssst!
Akankah dia melakukan
apa pun yang dia suka?
Dia ingin meninggalkan Kolkata
dan tinggal di pegunungan.
Apakah dia tahu cara hidup sendiri?
Anda benar.
Hidup sendirian itu sulit.
Tinggal sendiri atau
bersama keluarga.
Apakah semua itu penting?
Lalu menikahlah.
Menikahlah dengan siapa pun yang kamu inginkan.
Kemudian tinggallah bersama
suamimu di mana pun kamu mau.
Apakah menurut Anda semua
orang akan mendengarkan Anda?
Saya tidak pernah berjanji untuk
mendengarkan semua yang Anda katakan.
Bu, saya akan pamit.
Saya harus pergi ke sekolah.
K-Kajol..
- Hei..
Bu Kajol bahkan tidak
mengucapkan selamat tinggal padaku.
Dia sangat marah.
- Biarkan dia pergi, Appu.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Tuhan tahu apa
yang ada di kepalanya.
Ada apa dengan sikapnya?
Apakah dia perlu bertindak
sebagai guru bahkan di rumah?
Lalon, kamu tidak pernah memahaminya
dan kamu juga tidak
memahaminya sekarang.
Seandainya Anda mengerti,
segalanya akan berbeda.
Apa maksudmu, Bu?
Bisakah Anda menjelaskannya?
Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Aku hanya ingin
membuatmu mengerti
bahwa kamu tidak punya
akal untuk memahami orang.
Dan Kajol tidak akan mendengarkanmu.
A-Appu, kamu terlambat.  - Ya.
Yah..
- Kakak ipar.
Ambillah restu ibu
sebelum kamu pergi.
Aku tahu.  Saya tahu segalanya.
Kita wajib meminta
restu dari orang
yang lebih tua
sebelum keluar rumah.
Ibuku telah mengajariku.
Saya akan melakukannya sekarang.
- Hei, tidak.  Tunggu.
Anda tidak perlu melakukannya.
- Apa?
Ada apa dengan penangguhan itu?
Jangan hentikan aku.
Anda lebih tua dari saya.
Jadi aku harus mengambil
berkahmu dengan menyentuh kakimu.
Anda tahu apa?
Ibuku bilang suaminya
juga yang lebih tua.
Itu sebabnya aku harus
menyentuh kaki suamiku juga.
Tidak mungkin kamu
menyentuh kakiku.
Mengapa?  Aku akan menyentuh kakimu.
Jika tidak, ibu saya akan
memarahi saya dengan
mengatakan bahwa
saya tidak mendengarkan
dengan apa yang dia ajarkan padaku.
Hei, kamu lebih muda dariku.
Aku tidak akan menyentuh kakimu.
Anda tidak harus melakukannya.
Aku harus menyentuh kakimu.
Bagus.  Teruskan.
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mendapat berkahmu sekarang.
Bagaimana kalau kita pergi?
Tentu.  Ayo pergi.
- Hei, Lalon..
Belilah beberapa permen sebelum Anda pergi.
Kamu baru pertama kali
pergi ke rumah mertuamu.
Jadi ambilkan yang manis-manis.
- Ya, Bu.
Saya akan mendapatkannya.  saya ingat.
Mereka adalah orang-orang kaya.
Saya tidak yakin mereka akan memakan
manisan yang saya belikan untuk Anda.
Tapi tetap saja, aku akan
mendapatkannya karena kamu memintaku.
Tapi kalau mereka menghinaku..
- Tenang, Pak pemarah.
Setelah menikah, Anda mengunjungi
mertua untuk pertama kalinya.
Kunjungi mereka dengan senyuman
yang tenang.  Bersikaplah positif.
Aku akan marah jika
ada yang tidak beres..
Tidak ada yang salah.
Appu bersamamu.
Saya yakin tidak ada yang salah.
Semuanya akan baik-baik saja.  Pergi.
Ya.  Ayo pergi.
- Hei, ambil tasnya.
Ayo.  - Hai..
Selamat tinggal.
- Cepatlah, Jhimli.  - Tasmu.
Dia akan pergi..
Mengerti.  Ayo pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Pelan-pelan, Jhanak.  Hati-hati.
Permisi, Bu.  - Ya, tuan?
Tolong beritahu saya tagihan
yang tertunda.  saya akan membayar.
Tentu, Pak.
Halo Bu!
Selamat!
Jaga dirimu.
Anda sangat terkenal.
Kami akan mengirimmu pulang
setelah membuatmu bugar.
Kami memberikan yang terbaik.
Terima kasih banyak, Dokter.
Dan sejujurnya..
Aku selamat karena kalian.
Tidak, Anda selamat karena
ini adalah kehendak Tuhan.
Kami sudah menyerah.
Tapi kerabatmu itu..
Dia datang tiba-tiba
dan dia sedang memegang bunga.
Dan keajaiban terjadi.
Dan Anda pulih.
Tidak peduli apa yang kamu
katakan, tapi aku percaya
bahwa Jhanak baik-baik saja
hanya karena kalian.
Meskipun kamu bukan Tuhan
tapi kamu tidak kurang
dari Tuhan bagiku.
Sama sekali tidak.  Jika Anda
ingin memberikan penghargaan
apa pun maka Anda harus
berterima kasih kepada kerabatnya.
Dia tampak seperti Dewa..
Ngomong-ngomong, dimana dia?
Kami ingin bertemu dengannya
dan berterima kasih padanya.
Pak.. Bills.
- Tolong berikan padaku.
Mengapa tertulis 'dibayar' di
tagihan?  Mengapa demikian?
Tuan, Tuan Aniruddha Bose
telah melunasi pembayarannya.
Apa maksudmu dia menyelesaikannya?
Mengapa Anda menerimanya?
Pak, apa yang bisa saya katakan?
Dia adalah kerabatmu.
Anda dapat berbicara dengannya.
Dia melunasi
pembayaran dan meminta
kami mengembalikan
cek yang Anda setorkan.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
apa pun yang telah Anda lakukan
lebih penting daripada
membayar tagihan.
Tuan, Anda menyelamatkan seorang pasien.
Apa!
Dan dia juga meninggalkan pesan untukmu.
Silakan membacanya.
'Ani, aku tidak mau tinggal di sini'
'dan ini adalah keputusan akhirku.'
'Kamu adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.'
'Di mana kamu akan
tinggal selain di sini?'
'Ani, sebelum pernikahan,
kamu berjanji padaku'
'bahwa kita akan pergi ke luar negeri'
'untuk proyek di lokasi.'
'Kenapa kita belum berangkat?
- Baiklah.'
'Aku akan pergi ke luar negeri.
- Kapan?'
'Secepat mungkin.'
'Sekarang kami tidak
mempercayaimu, Aniruddha.'
'Berikan kepada kami secara tertulis.'